axis	Axis Communications AB	1984	Lund, Suecia	Fabricante sueco de cámaras de red.
fortinet	Fortinet	2000	Sunnyvale, CA, USA	Multinacional se dedica al desarrollo y la comercialización de software.
ismart	iSmart Video Tech Co., Ltd.	2004	Hangzhou, China	Empresa de alta tecnología en audio y video
ruckus	Ruckus Wireless	2002	Sunnyvale, CA, USA	Marca de equipos y software de redes alámbricas e inalámbricas de CommScope
corning	Corning Incorporated	1851	Oficinas centrales: Corning, N.Y., USA	Fabricante de tecnologias, productos, accesorios y componentes de fibra optica.
hewlett	Hewlett Packard Enterprise Company	2015	Spring, TX, USA	Fabricación y comercialización de hardware y software 
leviton	Leviton Manufacturing Company, Inc.	1906	Melville, N.Y., USA	Fabricante de equipos de cableado eléctrico
panduit	Panduit	1955	Tinley Park, IL, USA.	Empresa de infraestructura eléctrica y de red industrial
systimax	SYSTIMAX Structured Cabling Systems	1992	Hickory USA	La principal solución de cableado estructurado de cobre y fibra de CommScope
tp	TP-Link Technologies CO.	1996	Shenzhen, China	Proveedor global de productos para redes informáticas, fabricante de redes SOHO
commscope	CommScope Inc	1976	Hickory, NC, USA	Dedicada a crear las redes alámbricas e inalámbricas más avanzadas del mundo.
aruba	Aruba Networks	2002	Santa Clara, CA, USA	Subsidiaria de redes inalámbricas de la empresa Hewlett Packard Enterprise
adata	ADATA Technology	2001	Chung Ho City, Taipéi, Taiwán	Su principal línea de productos consta de módulos DRAM, unidades de memorias USB y tarjetas de memoria de los formatos CompactFlash y Secure Digital
belden	Belden Inc.	1902	San Luis (Misuri) (‎USA‎)‎	Fabricante estadounidense de soluciones de transmisión de señales, incluyendo la creación de redes, conectividad y productos de cable.
planet	PLANET Technology Corporation	1993 	Nuevo Taipéi, Taiwán	Proveedor global líder de productos y soluciones de redes basadas en IP para pequeñas y medianas empresas, empresas e infraestructuras de red de aplicaciones IoT, IIoT e IoV.
te	TE Connectivity, Ltd	1941	Schaffhausen, Suiza	líder global de componentes electrónicos de ingeniería, soluciones de redes, sistemas de telecomunicación marinos y bienes de consumo en más de 150 países.
genericos	Genéricos				
fluke	Fluke Corporation	1948	Everett, Washington, Estados Unidos	Fabricante de equipos industriales de prueba, medición y diagnóstico.