22	142	/mkt/img/banner_axis.png	Aproveche al máximo su inversión, en Telmedia contamos con la experiencia, el profesionalismo y las herramientas adecuadas para una implementación exitosa de su infraestructura Axis.	Para quienes requieren el mayor nivel de protección en su red de video-vigilancia.	P3727-PLE: Cámara CCTV con 360º de cobertura en un solo dispositivo	AXIS P3727-PLE Cámara Panorámica	Ideal para grandes áreas y zonas en exterior, la cámara de red AXIS P3727-PLE le permite supervisar cuatro áreas diferentes con una sola cámara durante todo el día e incluso en condiciones de iluminación complicadas. Puede contar con excelentes vistas generales y cobertura detallada gracias al brillante diseño de esta rentable solución.Pueden emplearse para supervisar actividades y detectar incidentes en espacios de grandes dimensiones, controlar el tránsito de personas y mejorar la gestión de áreas. Dado que una sola cámara abarca el papel de muchas, los costos de instalación y de sistema se mantienen bajos.	Máxima resolución de vídeo: 1920x1080Longitud focal: 3 - 6 mmCampo de visión horizontal: 360 °Mínima iluminación/sensibilidad de luz (Color): 0.17 lux:	/mkt/img/p3719ple_zoo_01_1906_hi.jpg	
